Реализовать алгоритм нахождения минимального остовного дерева

Реализовать алгоритм Краскала 

Граф задан вектором смежности int A[N][Smax]. Это п.5 в структурах данных в лекции. Отличие только в том, что вершины нумеруются от 0 а не от 1, и номера самой вершины первым столбцом в матрице не будет, будут только номера смежных вершин

Задание:
Реализовать алгоритм Краскала
Структура Union-Find собственной реализации.
Если понадобится использование стека/очереди обязательно применение собственных структур данных из предыдущих занятий
Можно использовать стандартный массив [] встроенный в язык

Выходные данные:
Результат должен быть представлен в виде массива Edge[] edges где Edge - класс, содержащий пару вершин, которые соединяет это ребро
Edge
{
   int v1;
   int v2;
}
Для любителей компактного хранения можно упаковать в long два int-а :)
Тогда результат будет long[] edges

Дополнительное задание 1
Реализовать алгоритм Прима

Дополнительное задание 2
Реализовать алгоритм Борувки

ВАЖНО! При размещении ответа укажите, на каком языке вы выполнили ДЗ. Это поможет нам ускорить его проверку.

Критерии оценки:
Критерии оценки: 1 балл - алгоритм запрограммирован но не работает, 2 балла - алгоритм работает верно, но не оптимально, или есть несоответствия требованиям (например, сделано способом, отличным от указанного) 3 балла - алгоритм работает верно и написан максимально эффективно (нет лишних действий замедляющих работу)
1 балл. Задание сдано в срок.
1 балл. Выполнено дополнительное задание 1
1 балл. Выполнено дополнительное задание 

Рекомендуем сдать до: 12.10.2021