### Степень, Числа Фибоначчи, Простые числа

#### Цель:
Написать и сравнить разные алгоритмы возведения числа в целую степень, вычисления чисел фибоначчи и поиска простых
чисел.

Написать следующие алгоритмы и сравнить их быстродействие и результаты. Приложить скриншоты/ссылки на сравнительную
таблицу проведённых экспериментов.

Алгоритм возведения в степень макс. 2 байта +

* 2а. Итеративный (n умножений) 
* 2b. Через степень двойки с домножением +1 байт
* 2c. Через двоичное разложение показателя степени. +1 байт

Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных. Написать, какие пункты выполнены,
сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.

Алгоритм поиска чисел Фибоначчи макс. 4 байта

* 4a. Через рекурсию +1 байт +
* 4b. Через итерацию +1 байт
* 4c. По формуле золотого сечения +1 байт + 
* 4d. Через умножение матриц +1 байт

Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных. Написать, какие пункты выполнены,
сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.

Алгоритмы поиска кол-ва простых чисел до N макс. 4 байт

* 3a. Через перебор делителей. +1 байт
* 3b. Несколько оптимизаций перебора делителей, с использованием массива. +1 байт
* 3c. Решето Эратосфена со сложностью O(n log log n). на выбор: +1 байт
* 3d. Решето Эратосфена с оптимизацией памяти: битовая матрица, по 32 значения в одном int или +1 байт
* 3e. Решето Эратосфена со сложностью O(n) +1 байт

Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных. Написать, какие пункты выполнены,
сколько байт собрано, сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.